Suốt thập kỉ 80, Medelin
Cartel đã buôn lậu qua
Mỹ 15 tấn côcain/ tuần,
trị giá hơn 400 triệu đô.
Phần lớn là qua Nam Florida.
Dựa trên một câu chuyện có thật.
- Xin chào.
- Chào. Em đây rồi.
Cô hầu bàn yêu thích của tôi.
Ông nói vậy với tất cả các nữ hầu bàn khác.
Ồ không không, chỉ có em thôi.
Cảm ơn.
Ông biết không, cái gã vừa mới trả tiền tôi,
hắn đã trả tôi bằng một gram.
- Một gram? Lạy Chúa...
- Một gram.
Gã đó, hắn bảo tôi...
Ông biết không...
Hắn bảo tôi là
hắn không mang theo tiền mặt nữa.
Bởi vì tiền mặt giờ là lỗi thời rồi.
- Thế à? Vậy chắc tôi lỗi thời rồi.
- Lỗi thời.
Bảo tôi là lỗi thời à?
Hắn ta nói rằng....
Hắn nói rằng tiền mặt giờ hết thời rồi.
- Ừ.
- Và chúng ta cần một cái mới...
- Chết tiệt, nó là từ gì nhỉ?
- Một cái gì mới?
Như một cái...
- Như là, ông biết đấy... Thôi nào.
- Ồ, tôi biết. Tôi biết ý em là gì.
- Nhưng em thật dễ thương khi phải suy nghĩ.
- Thôi nào.
Cái chúng ta cần là một loại tiền tệ mới.
- Đúng chứ?
- Chết tiệt.
Đúng, hắn ta đã nói vậy.
Tôi thích gã đó.
Tôi cá là vậy.
- Tôi không dùng nó được.
- Không phải ngay bây giờ.
Có thể là lát nữa.
Tôi sẽ tìm ông sau.
Tôi sẽ giữ 20 đô này.
Cứ giữ lấy 20 đô, cho em đó.
Và giờ tôi sẽ nhìn em ngúng nguẩy đi.
Ngúng nguẩy đi.
Này, đừng có nhìn cô gái của tôi chứ.
Này, ông có tin là tôi chơi được
240 điểm ở giải đấu hôm thứ hai không?
Bowling.
Mifa cagare!
Phải.
Cậu biết không, người của tôi nói là
họ có thể xử lý nhiều hơn.
Đó là cái mà người của tôi muốn nghe.
10 cái chìa khóa thì sao?
- Không quá nặng với tôi.
- Tuyệt.
Này, biến khỏi chỗ này thôi.
Ừ. Như là có gì đang cháy ở đây vậy.
Lạy Chúa.
- Lạy Chúa.
- Cái gì?
- Cái gì vậy?
- Không, không, ổn cả.
- Ổn cả. Tôi chỉ...
- Ông ổn chứ?
Khó tiêu, hay túi mật, hay gì gì đó.
Tôi ổn thôi.
Ông nghĩ tôi muốn đếm
40 nghìn đô một lúc, Mangione?
Trông tôi giống nhân viên ngân hàng lắm à?
Tiền ở đó hết.
Tôi thề là có gì đó đang cháy.
Cái quái gì vậy?
- Khỉ thật. Đi nào.
- Không, không, không.
- Tôi bị đau ruột thừa hay sao ấy...
- Chết tiệt.
Để tôi đưa ông ra khỏi đây. Đi nào.
- Quỳ xuống!
- Quỳ xuống đất nhanh lên!
Đi nào! Ngay bây giờ!
Bỏ tay chúng mày ra!
Đi nào, đi nào.
Đừng lo, Bob. Người của chúng ta
sẽ giúp chúng ta thoát ra.
Đóng nó lại.
Ông ổn chứ?
Nào.
Khỉ thật.
Đi nào, đi nào.
NetHD Subteam hân hạnh giới thiệu bộ phim
KẺ NẰM VÙNG
- Này.
Sao em vẫn còn thức?
Em không ngủ được.
- Em không ngủ được?
- Không.
- Mọi việc ổn chứ?
- Ừ. Dễ như ăn bánh.
Vậy,
Bob Mangione chết chưa?
Ố ồ...
Hắn ta chết rồi.
Bị nướng cháy rồi.
Cháu gái và cháu trai của dì,
chúng ổn chứ?
Nhìn chúng mà xem. Chúng ổn.
Ừ, thật tốt. Vì bọn trẻ cần rất nhiều thứ,
cháu biết chứ.
Cháu biết.
Bobby, hãy nói với dì.
Gì ạ?
Cháu được bao nhiêu?
Thôi nào.
Dì Vicky, chúng ta đã nói về vấn đề này rồi.
Cháu làm việc cho chính phủ.
Cháu không xơ múi được tí nào à?
Không. Xơ múi?
- Sao nào, 10, 20%
- Không, không được xu nào.
À... và họ gọi chúng ta là tội phạm.
Lẽ ra cháu nên ở lại
làm kế toán.
Cháu có thể làm giả thông tin
sổ sách của chú.
Giờ này cháu đã có thể làm chủ nơi này rồi.
Ai cũng cần một ngôi nhà ven biển.
Dì có 6 cái.
Vâng, chỉ là cháu không sống
trong thế giới của dì.
Dì e là có đấy.
Một lời khuyên nho nhỏ này, Bobby.
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Khi chú Al chết,
Dì không trở thành bà già khổ sở
với cái váy ghẻ lở.
Không không không, dì tự đứng lên,
sống tiếp với tên của ông ấy,
kể cả khi dì không đủ tiền
mua một ổ bánh mì.
Không ai biết gì hết.
Dì không có cái bình để đi tiểu vào,
nhưng dì có một xe Caddy,
20 bộ Chanel, hột xoàn đeo đầy cổ,
và vé xem đội Giants cả mùa giải.
Và không ai cho dì cái gì cả.
- Không ai.
- Dì Vicky, dì muốn gì ở cháu?
Bobby, Bobby, Bobby.
Làm ơn, cháu yêu.
Đừng trở thành Bobby Ăn Hại.
Hãy trở thành Bobby Gì Đó.
Nghe đây. Ngoài kia khá tệ,
nên một số nhóm sẽ thay đổi.
Peters, cậu với Sanchez.
Mazur, cậu với Abreu.
Còn Cooky?
Cậu sẽ vẫn báo cáo cho Steve,
nhưng cậu ấy sẽ làm việc bàn giấy lần này.
Tắt đèn nào.
Đèn!
Khi tôi nói là tệ, ý tôi là County Morgue
phải thuê xe tải làm lạnh của Burger King
để làm lạnh những cái xác
đang chất đống ở ngoài đường.
Điểm số. Cartel 100, khách hàng 0.
Gặp các đầu mối, hỏi các nguồn tin,
làm việc của mình.
Được rồi. Mọi người ra ngoài hết đi nào.
Anh hiểu tôi chứ?
Trước khi tôi đi vào tù
tôi thề trước các con tôi,
tôi sẽ cử ai đó khử Jeff.
Anh bảo Jeff gặp tôi
ở chỗ của bố hắn.
Chúng ta sẽ đi vào chỗ bể bơi.
Và tôi sẽ khỏa thân đi vào đó
vậy hắn ta sẽ không phải lo lắng
về việc tôi mang súng hay không.
Vì tôi sẽ cắn đứt cái của nó...
- và nhổ vào miệng của vợ nó.
- Đủ rồi, đủ rồi.
Giao kèo bị từ chối.
Đưa hắn đi.
Này, khốn kiếp.
Hả?
Trật tự. Đưa hắn đi
- Bỏ tao ra.
- Ông Myers...
Tôi tự hỏi bữa tối chủ nhật
ở nhà hắn sẽ như thế nào.
Hãy khuyên nhủ khách hàng rằng nếu
một lần nữa tỏ thái độ như vậy, anh ta sẽ...
Tôi cần phải bảo anh
vì vết thương của anh, anh đủ tư cách
để nghỉ hưu với trợ cấp hoàn toàn.
Tôi không muốn mất anh chút nào, Bob.
Một khi bọn trẻ
bước ra khỏi cửa, chúng phải tự lo.
Hãy nói không...
- Okay. Colonel Mustard,
ở thư viện...
- Luôn là cậu ấy.
- Có muốn một ít thuốc lắc không?
- 4.
- Nó sẽ làm cậu cảm thấy tốt hơn.
Không, không, không.
Xin chào? Xin chào?
Hãy giúp bọn trẻ biết cách từ chối.
Xin chào? Có ai ở nhà không?
Tôi không phải người của Jehovah đâu.
Chào, bà Mazur. Thứ lỗi cho tôi.
- Tôi xin lỗi, nhưng tôi có việc gấp.
- Ở lại đây, không, sẽ ổn thôi.
- Ai vậy?
- Không biết.
Bọn anh sẽ nói chuyện ở bên ngoài.
- Sao em không chơi nốt đi nhỉ?
- Được rồi. Nó khá là lạnh.
Anh sẽ vào trong ngay thôi.
Bọn anh ổn cả mà.
Chơi tiếp nào.
Andrea, cứ từ từ thôi.
Cậu biết không, nhà chúng
tôi có cửa trước đấy.
Vậy thì phải ra mở cửa chứ.
Bởi vì tôi không ra mở cửa
không có nghĩa cậu có thể...
- Tôi đã gõ cửa suốt 20 phút.
- Nếu tôi không muốn ra mở cửa.
- Tôi xin lỗi, ông anh. Hay là chúng ta...
- Không, chúng ta sẽ không vào trong.
Anh muốn gì?
À, này...
- Trà chứ, các quý ông?
- Cảm ơn, bà thật tử tế.
Tôi không được mời đến nhiều nhà
mà được vợ chủ nhà mời trà.
Cậu không được mời.
Toàn là ma túy, gái điếm và Schlitz,
hiểu ý tôi nói chứ?
- Phải rồi.
- Cái gì đây, Darjeeling à?
- Anh sẽ vào ngay đây, cảm ơn em.
- Okay. Okay.
Được rồi. Cùng xem nào.
Tôi có một gã môi giới tiền,
Gonzalo Mora Nhỏ,
một người có thể kết nối
chúng ta với một số...
Được rồi, để tôi đoán,
cậu được một gã chỉ điểm người Colombia
đưa cho cái tên đó?
- Họ muốn được gọi là...
- Tôi biết họ muốn được gọi là gì.
Cậu quen hắn ta bao lâu rồi?
- Đủ lâu. Cái gì đây, 20 câu hỏi à?
- Đủ lâu.
- Và cậu đề nghị bao nhiêu?
- 250 nghìn. Sao ông lại quan tâm?
Ông phải bỏ tiền túi ra à?
250 nghìn đô cho...
Không ai nói rằng
cuộc chiến chống ma túy sẽ rẻ cả.
Những người bán thông tin,
họ phải ở mặt đen tối của đường phố.
Và họ sang bên đường,
sang bên phía đã bị càn quét.
Nhưng giày của họ lúc nào cũng dính bùn.
Đó là Shakespeare à?
Ừ. Shakespeare.
- Được rồi, được rồi.
- Cậu có thể lại trèo tường ra.
Được rồi. Cứ vậy đi.
Này, Abreu.
Cậu tin gã này?
Nhiều như tôi tin ông vậy.
Thôi nào, anh bạn.
Nào nào, Nhấc máy lên đi nào.
Ừ.
Ưm... mmm...
Mấy quả này tươi quá, ông bạn.
Này, tôi có một mối liên kết lớn hơn.
Những tên này là lớn nhất
trong số những tên lớn.
Vậy à?
Anh phải tin tôi trong việc này.
Tin anh? Tôi trả tiền cho thông tin,
chứ không phải sự tin tưởng.
Đó là cái tôi cho anh.
Cái vé đi xem Super Bowl ấy, bố trẻ.
Steve này, tôi đã suy nghĩ.
Tôi nghĩ rằng chúng ta đang làm ngược.
Chúng ta đang lần theo số thuốc
để tóm kẻ xấu.
Nếu như chúng ta lần theo số tiền
để tóm chúng thì sao?
- Sức mạnh thật sự ở phía trên cùng.
- Được rồi.
Một điều duy nhất là,
tôi không thể làm việc với Emir Abreu.
Gã đó điên rồi.
- Tôi có thể thành thật không?
- Ừ.
Anh không thể làm mà không có cậu ta.
Cậu ta là lối vào của anh.
Thôi nào, cẩn thận đi,
ông đang dẫm lên các cái xác đấy.
Gì cơ?
Ông đang dẫm lên nó và đó là thiếu tôn trọng.
Này này, nhìn này. Falconi.
Thôi nào, đó là cái tên đậm chất Italia
nhất từ trước đến nay.
Nhìn ngày tháng đi. Cậu tính xem.
Phải 77 tuổi rồi.
- Nghe có vẻ đúng. Dai như đỉa và hiểm hóc.
- Đi thôi nào.
- Cậu có đang tìm không vậy?
- Có, có, tôi đang tìm.
Đây rồi.
Bob Musella.
Ngày tháng là hoàn hảo.
Robert Musella
Sinh: 15/05/1936 - Mất: 02/12/1939
Cái này thì sao?
Dominguez.
Emilio Dominguez.
Khá giống với Emir, tôi nghĩ vậy.
- Nó khá là quyến rũ.
- Ngày tháng ổn.
- Quyến rũ?
- Đúng.
- Ai quan tâm nó quyến rũ hay không?
- Tôi quan tâm.
Đó là tên tôi.
Tôi muốn có một cái tên quyến rũ
Chứng minh nhân dân:
Robert Luigi Musella
Tôi đã phát triển một thứ
mà tôi muốn coi là tuyệt phẩm.
Có một hệ thống giảm tiếng ồn
để loại bỏ các tiếng động không mong muốn.
Xoay dọc sẽ là ghi âm. Xoay ngang sẽ tắt đi
Ông ấy là một doanh nhân thực thụ.
Hàng không học, tài chính.
Có cả một đường dây buôn bán trang sức riêng.
Ông ấy đây rồi. Eric Wellman.
Ông thế nào?
Rất vui được gặp. Emir Abreu.
- Chào ông.
- Mọi việc thế nào?
Tôi đã thiết lập các đường dây điện thoại
trên bảng điều khiển.
- Vậy, hai người gặp nhau như nào?
- IRS [Sở Thuế Vụ].
IRS. Hai ông chắc phải có lắm gái lắm.
"Thanh tra đây, tụt hết xi-lít ra."
Đừng khuyến khích cậu ta.
Hai người có thể hỏi các thư kí của tôi,
dùng phòng họp thoải mái.
- Bất kì thứ gì khác, chỉ cần hỏi thôi.
- Cảm ơn ngài.
Anh bạn, thế này tốt hơn rất nhiều. Rất đẹp.
Ông nên nhìn căn hộ mà
Cục đưa cho chúng tôi.
Ôi Chúa ơi. Nó bẩn đến nỗi
kể cả chuột cũng phải chạy.
Cảm ơn, Eric.
Mấy cái chai rượu sao rồi?
Đây mới là những gì bác sĩ khuyên...
em yêu.
Cái mông ngon vờ lờ.
Được rồi. Phải cạn hết chỗ này!
Mmm..
Được rồi, các anh không thể rửa thêm
50 nghìn một tuần, đúng không?
Đúng hay không?
Được rồi.
Nhìn cái này đi.
Emilio bạn tôi, đây là chủ của cậu ấy.
Ông ta có thể rửa tất cả những gì ông muốn.
Ông hiểu không?
Hai người có thích phim Mỹ không?
Marlon Brando, "Ông chủ".
Ông ấy là "Bố Già", thằng khốn ạ.
Cũng vậy cả mà.
Rượu của anh đâu rồi mấy em ơi?
Chào mừng, mọi người.
Tối nay là buổi họp phụ huynh,
khối 2.
Giáo án của tôi là một quá trình
mà tôi hợp tác xây dựng với phụ huynh
Và với mọi người ở đây...
Tôi xin lỗi.
Anh phải nghe cái này.
Ừm...
- Tôi xin lỗi. Tôi... Tôi có nên...
- Không, không sao.
- Không sao đâu.
- Được rồi, xin lỗi.
Rất xin lỗi vì đã làm gián đoạn.
- Xin chào.
- Tôi là bố của Andrea.
Tôi hi vọng là con bé vẫn học tốt.
Nó rất yêu trường học.
- Thật tuyệt.
- Nhưng tôi cần phải đi.
- Em có cần tiền taxi không?
- Không, không cần đâu.
Được rồi. Xin lỗi.
- Cảm ơn. Tạm biệt.
- Không vấn đề.
Việc kinh doanh nho nhỏ
đáng tự hào của chúng ta là giặt là.
Chúng tôi cũng vậy, ta không còn bé nữa.
Nhà Bob đã liên kết với ma-fi-a New York.
Đế chế của hắn giao dịch hàng triệu đô.
Và có hẳn một hệ thống tuyệt voi72.
Tốt. Thực hiện đi.
Được, nhưng mà nghe này. Ông chủ
của tôi muốn được tham gia.
Anh sẽ giao dịch với tôi chứ, ok?
Tôi biết nhiều người đã làm việc với Escobar.
200 triệu đô cần phải rửa mỗi tháng.
Nếu cậu có thể chứng minh đường dây của
ông ấy an toàn, mọi thứ sẽ rộng mở.
Hoàn hảo.
Chúng ta sẽ khởi đầu từng chút một
và các anh sẽ thấy chúng tôi có thể làm gì.
Xem nào, hãy bắt đầu với tấm séc
35.000 đô này.
Khi "cục cưng" của tôi đếm xong,
chúng ta sẽ giao kèo.
- Ah..
- Ye..
Tôi cần cậu sắp xếp để gặp
ông chủ của cậu, Emilio.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Tiệc tùng nào.
Ý cậu là sao?
Tôi không được uống nữa?
Mọi thứ ổn chứ?
Giờ thì anh sẽ tìm được một em
giang hồ ngon lành
Nhớ đóng cửa đấy.
Tao thích một em béo và xấu.
Được rồi, cứ từ từ.
Không vội, không vội.
Tao bảo rồi, đừng có uống mà.
Cứ thư giãn đi.
Đã nói là đừng uống mà, thằng ngu.
Ha, anh nhẹ quá!
Được rồi.
Này, đi thôi. Đi thôi!
Này!
Câm mõm vào!
Này...
Có chuyện gì thế?
Không có gì cả ông anh.
Ngủ tiếp đi.
Em gặp ác mộng ấy mà.
Mọi thứ vẫn ổn.
Ờ, khi du lịch tao cũng hay bị ấy mà.
Này.
- Chuyện quái gì xảy ra ở đó vậy?
- Ông bực mình cái gì chứ?
- Tôi bực mình cái gì?
- Phải phải. Ông đừng lo.
Tôi đã gọi cho vợ ông và bảo rằng
ông sẽ về ăn tối muộn
vì ông đã bị nhốt trong tủ, ông biết đấy.
Bob, chúng tôi đều đợi ông
bước ra khỏi cái tủ đó.
Ông biết điều đó chứ?
Vậy, tất cả chỉ là trò đùa với cậu à?
Thôi nào. Ông cần uống ít bia.
Ông cần phải thư giãn.
Tôi không muốn bia,
tôi muốn câu trả lời.
Tôi phải làm gì để ông vui đây, ông bạn?
Chỉ cần đừng để tôi bị giết.
Điều đó thật... Đợi đã, đợi đã.
Đợi một chút.
Tôi phải viết nó lại.
Nó thật là hay.
"Đừng để Bob bị giết."
Đừng có làm trò vớ vẩn nữa, được chứ?
Những thứ lặt vặt ấy sẽ khiến
khiến cậu vỡ mồm đó, cậu hiểu chứ?
- Tôi hiểu.
- Và đó là lí do tôi lên kế hoạch.
Và khi tên chỉ điểm của cậu
giơ súng vào mặt tôi,
- một khẩu súng lẽ ra không nên có ở đó...
- Được rồi, tôi không biết, tôi...
Tôi bắt đầu tự hỏi,
"Emir có ở phe tôi không?
Cậu ta có cùng phe mình hay không?"
Ông không bao giờ phải tự hỏi rằng
tôi có ở phe của ông hay không
vì tôi luôn ở cái phe chết tiệt của ông!
Cậu có hỗ trợ tôi không?
Tôi có hỗ trợ ông.
Ông có hỗ trợ tôi không?
Bob.
Cảm ơn.
Bobby.
- Trông cậu ổn đấy, Dom.
- Cảm ơn.
Xin lỗi vì cái còng tay.
Nguyên tắc mà.
Ông định làm gì?
Đừng lo về nó.
Cậu nên đeo mấy cái này.
Có thể sẽ khá là "bừa bộn" đấy.
Ông nghiêm túc à?
Khốn kiếp thật.
Biến khỏi đây đi. Bobby, thôi nào.
Chết tiệt. Không có cà phê à?
- Thôi chết.
- Khốn kiếp, Bobby.
Ông không quên đấy chứ
Ông sao vậy?
Cà phê đen.
- Hai gói đường.
- Cảm ơn, Bob.
Chết tiệt.
Nghe này, Dom.
Tôi không quan tâm cậu làm việc cho ai bây giờ.
Tôi thực sự không. Tôi không ở đây vì việc đó.
- Vậy ông muốn gì, Bob?
- Khi cậu hợp tác lúc trước,
nó khiến ma túy biến khỏi đường phố,
và rất nhiều bọn rác rưởi phải ở trong
cái nơi vớ vẩn mà cậu gọi là nhà này.
- Xin lỗi, Bobby, tôi không xì đểu được.
- Tôi không bảo cậu xì đểu.
Không làm được.
Tôi chỉ bảo cậu "diễn" thôi.
- Như nào?
- Là cậu.
Cứ là chính mình thôi. Tôi cần cậu.
Ông lại ngủ trong văn phòng
nữa sao, ông cố vấn?
Sao tôi phải về nhà?
Có bao nhiêu tội phạm và
bọn dâm đãng tuyệt vời để chơi cùng.
- Ông xong việc chưa?
- Rồi.
Được rồi. Quất hắn hoặc chơi hắn.
Được rồi.
Hồ sơ của ông rất là ấn tượng đấy,
ông Musella.
Musella. Cảm ơn.
Tôi quản lí tài chính
của một nhóm doanh nhân Columbia.
Họ đã tích trữ tài sản
trong các tài khoản nước ngoài
và muốn tôi đầu tư chúng
vào bất động sản Florida.
- Có thực hiện được không?
- Nó không phải là vấn đề.
Ông nghĩ ông sẽ chuyển tiền theo đường khác,
từ nước Mĩ ra nước ngoài?
Đó là thứ mà chúng tôi
sẽ cân nhắc.
- Anh thế nào?
- Sao rồi, anh bạn?
Ông Dominguez?
- Tôi là Lee Palmer.
- Cái đó xong chưa?
- Tôi thích cách ông làm việc, thưa ngài.
- Đi thôi, tới đó.
- Theo tôi.
- Được rồi.
Ngân hàng tín dụng và thương mại Quốc tế,
PANAMA.
Được.
Được rồi.
Giờ, bố sẽ luồn dây sang.
Vâng, con cầm được rồi.
Kéo đi.
Con thấy cái đầu băng dính ở đây không?
- Vâng.
- Con xuống được rồi.
- Xong rồi. Nhìn này.
- Hay thật đấy, bố ạ.
Bố đang làm gì vậy?
Bố đang làm gì à?
Bố và Scotty đang nối đèn.
Khi có ai gọi vào đường dây làm việc của bố,
nó sẽ nháy đèn chứ không kêu nữa.
Các con, chuẩn bị ăn tối nào.
- Vâng.
- Nhớ rửa tay đấy.
- Vâng ạ.
Này.
Em ổn chứ?
Hứa với em đây là lần cuối cùng.
Anh hứa.
Tốt.
Được rồi chứ?
Vậy, cớm chìm như anh làm gì?
- Anh rửa tiền cho bọn xấu.
- Ồ, ra vậy.
- Sao vậy em?
- Không, không có gì.
- Gì? Em đang nhìn tóc anh.
- Không, nó...
Cậu đã làm rất tốt, Emilio.
Cảm ơn, ông Mora. Hãy nói với
ông chủ của tôi khi ông ấy tới.
Có lẽ có gì xảy ra
vì ông ấy luôn...
Tôi teo lại thành miếng thịt 3 lạng
vì đợi chủ của cậu.
Tôi bắt đầu nghĩ ông ta không lịch sự.
Các quý ông, tôi thành thật xin lỗi.
Bị vướng chút chuyện gia đình.
Ông Mora, Gonzalo. Bob Musella.
Rất vui được gặp.
Hãy để tôi đền bù cho mọi người.
Chúng ta sẽ có một buổi tối rất tuyệt vời.
- Tôi hứa là như vậy.
- Ừ.
Bobby, lại đây.
- Trông ông rất tuyệt đấy.
- Vậy à?
Cơ cấu tài chính của tôi đã được thiết lập.
Giờ, mọi người sẽ đầu tư vào tôi
và một phần tiền sẽ đứng yên tại chỗ
trong khi phần lớn số tiền mặt
sẽ được lọc qua hệ thống của chúng tôi
rồi mọi người có thể
làm gì với chúng tùy ý.
Chúng tôi không treo tiền mặt.
Đó không phải là cách chúng tôi làm việc.
Ông Mora, với tất cả sự kính trọng,
đó là cách mà tôi làm việc.
Tôi đã kiểm tra các giao dịch của ông.
Một lượng lớn chuyển đến
những công ty như Southern Air Transport,
gây sự chú ý của Cục điều tra.
Ông biết đấy...
Chính xác. Nó trông như là
một cỗ máy rửa tiền cỡ lớn vậy.
Và đó không phải là cái ông muốn.
Nó không tốt chút nào.
Tuy nhiên, chuyển những khoản tiền nhỏ hơn
và thường xuyên hơn qua những công ty của tôi
sẽ không bị Cục điều tra chú ý.
Ông biết vì sao không?
Vì tất cả công ty của tôi đều hợp pháp.
Anh hiểu chứ?
Tôi không thể cho phép công việc của tôi
và tiền của ông bị xâm hại.
Những gì ông nói rất là hợp lý.
- Chúng tôi phải nói lại với ông chủ.
- Tất nhiên rồi.
Ừ, không có gì hơn nếu chưa
được sự đồng ý của họ.
- Tôi sẽ nói lại.
- Cảm ơn. Đó là tất cả những gì tôi cần.
Được rồi, tôi hứa. Không bàn công việc nữa.
Bắt đầu nào.
Bây giờ chỉ có vui vẻ thôi.
Và tôi sẽ chiêu đãi,
vì tôi đã đến muộn tối nay.
Ông biết không,
tôi có một bất ngờ cho ông tối nay.
Cô ấy là quà của ông tối nay, ông Bob.
Bạn anh đã trả cho em để anh
làm bất cứ thứ gì anh muốn.
Em thật đẹp.
Nhưng tôi ổn. Được chứ?
Ông Bob?
- Này.
- Mọi việc ổn chứ?
Ừ, ừ.
Không, không. Ở lại đi.
Ừ, thì...
Cậu không biết tôi rõ lắm, bạn tôi ạ,
nhưng tôi đính hôn rồi.
Đám cưới đó. Cậu biết đấy, nên...
Thì sao?
Cậu biết đấy, tôi...
Tôi đã làm hỏng cuộc hôn nhân đầu tiên.
Nó... phức tạp?
Ừ, ừ, ừ...
Và tôi không muốn hỏng cả lần này.
Cậu hiểu ý tôi chứ? Vậy nên, tôi...
- Ờ, ờ, cứ cười đi, cười đi.
- Được rồi.
Được rồi, được rồi.
Một vị hôn thê à, Bob?
Hả?
Ông đùa tôi đấy à? Một vị hôn-thê.
Tôi là người đã có vợ.
Bob, ông đang làm việc ngầm.
Ông phải làm những gì
mà ông phải làm thôi, ông bạn.
Lẽ ra ông phải ngủ với con vũ nữ thoát y đó,
hít một hơi cocain,
bất kì thứ gì để sống sót, ông bạn.
Ông có công việc tuyệt vời nhất thế giới.
Tôi không thể tin được là
tôi phải nói với ông mấy điều này.
Bob, tôi biết những người này.
Ông phải chơi với chúng,
uống với chúng và ngủ theo chúng.
Đó là cách để có được lòng tin của chúng.
Này, tôi vẫn còn sống, đúng không?
Ôi lạy Chúa, ông đúng là một
tác phẩm tuyệt vời đấy, Bob.
Ông đúng là một tuyệt phẩm.
Ý tôi là, sao ông còn làm công việc này, Bob?
Sao ông còn phải bận tâm về nó?
Ý tôi là, tôi đã nghe nói về việc
họ đưa ra lời đề nghị ông nghỉ hưu.
Ông, vợ ông, và bọn trẻ, các người có thể
chơi cricket trên du thuyền, ăn sáng...
Mấy thứ mà bọn da trắng các ông
hay làm khi mà đã nghỉ hưu.
Sao cậu làm việc này?
Ông bạn, bởi vì tôi yêu công việc này.
Đó là lý do cưng ạ.
Đó là lựa chọn chết tiệt của tôi.
Để tôi nói cho ông biết một điều, không ai,
không một ai làm việc này tốt hơn tôi.
Vì vậy, thỉnh thoảng nghe lời tôi, được chứ?
Bạn của tôi, chào mừng đến với Hoa Kỳ.
- Ông Bob.
- Gonzalo. Rất vinh hạnh.
Người này là Javier Ospina.
Ông ấy làm cho Escobar.
Robert Musella. Rất vui được gặp ngài.
Tôi cũng vậy.
Và cô là?
Cô ấy đi với tôi.
- Cô ấy đi với ông ấy. Cô ấy đi với ông ấy.
- Cô ấy đi với ông ấy.
Tôi không biết mọi người đã biết chưa,
- nhưng Bob sở hữu toàn bộ Oceanbird Airlines.
- Ông chủ. Ông cần phải kí vào đây.
Cảm ơn.
Tôi xin lỗi. Đây là Dominic. Cậu ấy là em họ
tôi và cũng là người điều hành của Oceanbird.
Không, hãy nói với họ sự thật.
Tôi là lỗ hậu của ông.
Mỗi khi Bob gặp rắc rối,
tôi sẽ ngay lập tức nhảy vào.
Tôi sẽ làm mọi thứ vì anh họ mình. Được chứ?
Được rồi, ai đã sẵn sàng
để đi New Jersey nào?
Hãy đến biệt thự của Bob nào.
Nó là một nơi nhỏ nhắn xinh xắn,
nhưng, xin mời...
- Chào mừng đến với nhà của tôi.
- Cảm ơn.
Vì công việc của gia đình,
tôi có quyền truy cập đến các ngân hàng
nước ngoài, bao gồm cả Panama,
nơi có nhiều luật lệ
có thể bảo vệ tất cả chúng ta.
Công việc của ông sẽ "boom"
nếu ông làm việc với tôi.
Tôi xin lỗi, ông Bob. Nhưng "boom" là gì?
Boom... Ờ...
Tăng trưởng
Ông phải hiểu rằng Bob là
một người làm vườn
ông ấy vẩy chút nước lên tiền
và bỗng nhiên chúng "nở" rực rỡ.
"Nở" là gì
Nở, là...
Nó là cây mọc ra toàn tiền đấy
Cây mọc ra toàn tiền mặt.
- Cái gì đấy tương tự thế. Đúng, đúng.
- Nghe hay đấy, anh bạn.
- Cầu Chúa phù hộ anh với chuyện đó.
- Vâng, amen.
Những người Colombia chúng tôi luôn...
rất, rất dễ chịu với những ngân hàng
Panama.
Noriega đã giải quyết một trong những
phi vụ nhạy cảm nhất của chúng tôi
Tôi hứa rằng tôi sẽ "nâng cao"
công việc của ông
và khi tôi làm điều đó, tôi cần một lời hứa
rằng ông sẽ bằng công việc của mình
làm cho nhiều người nữa biết đến tên tôi.
Tiền đẻ ra tiền.
Vậy đó.
Giờ, không ai có thể đưa tôi vào tù
vì tôi có một khoản nợ xấu.
Tuy nhiên, nếu tôi đưa tiền cho
khách hàng như Southern Air Transport,
nơi không có vỏ bọc nào,
và một trong số máy bay của họ hạ cánh
với một đống thuốc súng ở trong,
Tôi sẽ tiêu.
Và cả cậu. Và cậu, cậu nữa.
Vì vậy, tôi cần phải gặp mặt
người chủ của Southern Air Transport
để dọn dẹp đống bừa bãi này.
Ông Bob,
Tôi nghĩ chúng ta nên đi bộ trước khi chạy.
Mọi thứ sẽ xảy ra vào đúng thời điểm.
Ông Mora, ông ổn chứ?
Dom, cậu có thể giúp chúng tôi không
- Ông có sao không?
- Ông ổn chứ?
Giúp ông ấy ra ngoài một chút.
Tôi đã bảo ông ấy đừng uống
Ông ấy có đường trong máu
- Mang cho ông ấy cái khăn lạnh.
- Phải, phải.
- Giúp ông ấy.
- Ông ổn chứ?
- Ông Mora ổn chứ?
- Ông ấy sẽ ổn thôi.
Một chốc nữa ông ấy sẽ xuống.
Bỏ tay ra!
Gonzalo, tôi không thể chịu được
việc Ospina đụng chạm vào tôi.
- Đụng chạm ông?
- Đúng. Anh ta sờ mó tôi.
- Cậu thấy vui lắm à?
- Anh ấy thích ông.
- Điều đó...
- Không, nghe này...
thực ra biệt danh của Ospina
là La Mina, ông biết đấy.
Nó trong tiếng Tây Ban Nha có hai ý nghĩa.
Mỏ vàng hoặc mỏ đất.
Ông không bao giờ biết được.
Nhưng, bạn của tôi ơi, một điều kiện để
làm việc với chúng tôi là phải "làm" Ospina
Cậu nói là
cậu muốn tôi ngủ với Ospina?
- Hay để Ospina ngủ với tôi?
- Vâng
- Để lập giao kèo? Nghiêm túc đấy à?
- Phải.
Anh ấy là gia đình của
chúng tôi, ông biết đấy...
Kệ đi. Không giao kèo gì hết.
- Được rồi, không giao kèo. Được rồi. Đi thôi.
- Không giao kèo gì nữa. Xin lỗi.
- Cậu ấy sẽ đưa các anh đến nơi nào cũng được.
- Được rồi.
Chết tiệt.
Lừa được ông rồi, ông bạn.
Đồ khốn.
- Đồ khốn.
- Anh ta chơi ông rồi.
- Hắn ta tiếp cận tôi...
- Cậu có biết điều này không?
Hắn tiếp cận cả tôi nữa. Maricon khốn kiếp.
Nhưng họ yêu hắn ta.
Hắn là con cưng, ông Bob.
Vì vậy, kể cả ông thấy hắn đang ngủ với
một con dê mà có thể là ông sẽ thấy,
ông phải nói là,
"Đó là một con dê rất đẹp đấy, anh bạn"
Tôi sẽ bỏ tay khỏi ông,
nếu ông rời mắt khỏi tiền
của ông chủ chúng tôi.
Nhà Mora đã đặt cọc
nhiều hơn cả danh tiếng của họ,
họ đã đặt cọc cả mạng sống của mình.
Và cả của ông, tôi e là vậy.
Để tôi nhắc ông một điều, Bobby.
Ông là kẻ hay khoe mẽ, và anh cũng vậy.
Và tên khốn đó...
Ông mà làm hỏng chuyện, hắn sẽ giết ông,
hắn sẽ giết cả vợ ông và hai con của ông.
Và làm điều tương tự với tên khốn này,
và hắn sẽ giết cả tôi.
Ông hiểu chưa?
- Ông hiểu chưa?
- Rồi
Lạy Chúa.
Tôi sẽ bỏ tay khỏi ông,
nếu ông rời mắt khỏi tiền
của ông chủ chúng tôi.
Nhà Mora đã đặt cọc
nhiều hơn cả danh tiếng của họ,
họ đã đặt cọc cả mạng sống của mình.
Và cả của ông, tôi e là vậy.
Ý tưởng của tháng thuộc về Mazur.
Vụ Theo-T. Chữ "T" nghĩa là Tiền mặt.
Washington muốn biến Vụ T thành
vụ bắt bớ lớn nhất lịch sử Hải quan Mỹ.
Những tên này khỏi cần giới thiệu
Pablo Escobar và cánh tay phải của hắn,
Don Chepe.
Chuyên gia tài chính, Rudy Armbrecht.
Và nhà phân phối chính, Roberto Alcaino,
hay còn gọi Thợ Kim Hoàn.
Hãy ngăn chặn chất độc này.
Được rồi, ra ngoài.
Mọi người ra ngoài hết nào.
À, đợi đã.
Tất cả mọi người đều đang làm ngoài giờ,
nên tôi sở hữu tất cả các người.
Ra ngoài.
Mazur, đợi đã.
Chuyện gì?
Ông tự vả vào mồm mình
trong vụ Mora.
Ertz, vào trong này.
Hãy gặp vợ sắp cưới của ông.
Kathy Ertz, Bob Mazur.
Chúc hai người trăm năm hạnh phúc.
- Chào
- Xin chào.
Rất vui được gặp ông.
Tischler yêu cầu tôi
đưa ông hồ sơ của tôi.
- Một trang?
- Tôi không phải là người phức tạp.
Khỉ thật, tôi cần một người vợ chưa cưới.
Này, Bonni.
Bonni, đợi đã.
Nghe này, tôi biết tôi đã dựng lên vị hôn thê,
nhưng tôi làm việc một mình tốt hơn.
Ông nghĩ tôi phụ nữ xếp hàng dài
quanh khu nhà để cưới ông sao?
- Cô ấy làm bao nhiêu vụ rồi?
- Gái còn trinh.
Ôi, lạy Chúa.
Nghe này, cô ấy chỉ làm bình phong thôi.
Và cả cái này nữa. Lời khen ngợi từ
công quỹ của chính phủ
- Mercedes?
- Đó là người ông biết, Mazur.
Giờ hãy ra ngoài
và tóm bất kì ai
để làm tôi giống như tôi đã
sờ đúng chỗ cần sờ vậy.
Nó là phép ẩn dụ.
Vâng?
Ông Musella, là Akbar Bilgrami
từ chi nhánh ngân hàng BCCI
thuộc Panama ở đường dây 3.
Được rồi, cảm ơn.
- Robert Musella đây.
- Ông Musella.
Tôi là Akbar Bilgrami,
BCCI, Panama.
Tôi thấy các tài khoản của ông
hoạt động khá tích cực.
- Nó có phải là vấn đề không?
- Không, thực ra là ngược lại...
Nhưng chúng ta có vấn đề
với hai tờ séc của ông.
Giờ, trên một tờ,
tên người trả bị để trống.
Và trên tờ kia thì
số lượng tiền lại khác nhau.
Tôi rất xin lỗi.
Hiện tại tôi không ở bàn làm việc.
Vì vậy... tôi không thể...
Thưa ngài, trong tương lai,
tôi sẽ đích thân quản lý việc này.
Chúng tôi làm việc này cho những khách hàng
mà có khách hàng đặc biệt.
Ông hiểu chứ?
Vâng, tôi nghĩ là tôi hiểu.
Tại BCCI, chúng tôi là
một ngân hàng trọn gói.
Ông Bilgrami, vì ông vẫn còn nghe máy,
tôi tự hỏi nếu ông có thể giúp tôi.
Có ai trong đội của ông
có thể giúp tôi ở đây, tại Hoa Kỳ?
Tôi e rằng nếu không có, tôi sẽ phải
để cho dòng tiền chảy ở mức tối thiểu.
Tôi chắc ban điều hành ở Miami của chúng tôi
có thể hỗ trợ ông. Ông có muốn gặp họ?
Có, có, tôi nghĩ nó sẽ giúp ích rất nhiều.
Ông Palmer sẽ thu xếp.
Cảm ơn rất nhiều.
Ông đã rất tử tế. Tạm biệt.
Trong tương lai,
tôi sẽ đích thân quản lý việc này.
Chúng tôi làm việc này cho khách hàng
mà có khách hàng đặc biệt.
Ông hiểu chứ?
Rất vui được gặp ông ở Miami, ông Musella
Cảm ơn.
Các quý ông.
Đây là ông Awan, chủ tịch
chi nhánh Bắc Mĩ của chúng tôi.
Xin chào, tôi là Bob Musella.
Và ông Bilgrami,
người ông đã nói chuyện qua điện thoại.
Chủ tịch của khu vực Mỹ La-tinh.
Chúng tôi là một tổ chức rất quan trọng,
ông Musella,
ở nước Mỹ và toàn thế giới.
Chúng tôi thuộc sở hữu của tập đoàn
Trung Đông
có mối liên hệ rất lớn
với chính phủ của ông.
Tiền của ông an toàn với chúng tôi.
Đó là điều tôi muốn nghe.
Vì khách hàng của tôi cũng là doanh nhân,
như các ông vậy.
Chỉ khác là công việc của họ
là bán cocaine (cô-ca-in).
Ông có thể thứ lỗi cho chúng
tôi một phút, được không?
Tất nhiên rồi.
Ông Ian Howard là người
trong ban điều hành của BCCI châu Âu.
Ông Bilgrami và ông Awan
đã chăm sóc tốt cho ông?
Vâng, vâng. Tuyệt vời.
Tốt. Bởi vì BCCI là
một ngân hàng có danh tiếng.
Nghe này, tôi đảm bảo với ông...
Không, không. Không cần sự đảm bảo
từ phía ông. Chỉ có từ phía chúng tôi.
Làm ơn, hãy ngồi xuống.
Chúng tôi mua vàng hoặc kim cương,
giữ chúng ở trong két an toàn
hoặc chúng ta có thể gửi tiền của ông đến Paris
hoặc trụ sở chính của chúng tôi ở London.
Những ngân hàng khác trên toàn cầu,
kí gửi chúng, chuyển đến Panama.
Chúng tôi rất lanh lợi với tiền của khách hàng.
Nghe thế nào?
Nghe có vẻ như tôi đã chọn đúng ngân hàng.
Cocaine bất hợp pháp đang tràn vào
đất nước của chúng ta ở mức báo động.
- Xin lỗi tôi đến muộn.
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi bị theo dõi.
- Gì cơ?
- Ông có tấm phiếu chưa?
- Có rồi.
Đưa đây. Tôi sẽ giải quyết nó.
- Ông ổn chứ?
- Ổn.
Tôi ổn. Làm thôi nào.
Được rồi, chúng ta bắt đầu nào.
Chơi trò vợ chồng nào.
Kathy, cô biết gì về
vị hôn phu đẹp trai Bob của mình?
Đồ uống ưa thích?
- Ông ấy là kiểu người uống whiskey.
- Và cô ấy là cô gái Manhattan.
Được rồi, câu đó quá dễ.
Đồ ăn cô ấy ghét?
- Ờ... sữa chua
- Không. Tôi yêu sữa chua.
- Tôi tưởng cô nói cô ghét sữa chua?
- Tôi ghét kem chua.
- Và mayonnaise.
- Kem chua và mayonnaise. Đã ghi chú.
Hoàn hảo. Hai người đã bắt đầu giống
một cặp vợ chồng rồi.
- Môn thể thao ưa thích?
- Cô ấy yêu tennis.
Bóng đá. Đội Bucs.
Vé cả mùa ở vạch 20 yard.
Khỉ thật, cô giỏi đấy.
Trí nhớ tốt thật.
Hai người gặp nhau thế nào?
Chúng tôi là bạn.
Tôi cố gán ghép ông ấy với một người bạn,
và ông ấy cũng làm điều tương tự.
Và tình yêu sét đánh nổ ra và chúng tôi nghĩ
"Chúng ta đã nghĩ gì vậy nhỉ?"
Và chúng tôi loại bỏ người trung gian.
Đợi đã, đó là cách ông gặp vợ ông, đúng không?
Đúng vậy. Nếu gần giống với sự thật
thì sẽ dễ nói dối hơn.
- Tư thế làm tình kì lạ nhất?
- Cái gì cơ?
Được rồi, tôi sẽ bỏ qua câu này...
Được rồi, Bob,
ông đã yêu bao nhiêu lần rồi?
Chỉ một lần.
Anh không cho em chơi gì cả.
Em lúc nào cũng nói vậy.
- Anh lúc nào cũng chơi.
- Nhưng mỗi khi em muốn chơi...
Này.
- Chúc mừng ngày kỉ niệm của bố mẹ.
Trông em thật tuyệt.
- Bà đã xong chưa ạ?
- Rồi, cảm ơn.
- Cá kiếm của em thế nào?
- Nó khá ngon.
Thế à?
Cảm ơn.
Em có tin được không,
đặt chúng ta ở tít phía sau?
Anh không... Họ không thể
đặt chúng ta ở xa hơn được
nữa. Chúng ta, như là, đang
ở Alaska hay gì đó vậy.
Bob, chúng ta không đặt chỗ trước.
Vậy cũng được mà.
Nó không được chút nào.
Có đến ba hoặc bốn bàn trống
trên đường chúng ta đến đây.
Em có để ý không?
- Không sao mà. Thực sự đấy.
- Có sao đấy. Hôm nay là một dịp đặc biệt.
- Em biết.
- Và anh muốn nó thật đặc biệt, được chứ?
Em chỉ tự hỏi Bobby bé nhỏ
làm kế toán của em đâu rồi?
- Không đâu cả, anh ở ngay đây.
- Em khá là thích anh ta.
Anh cũng khá thích em.
Trông em rất tuyệt tối nay.
Em chưa thấy anh để khăn túi bao giờ.
- Em thích nó không?
- Không, em ghét nó.
- Em ghét nó? Là dịp đặc biệt mà.
- Vâng.
Anh bắt đầu trông giống họ.
Ông Bob, ông gần như đang
ở trong nhà vệ sinh đấy.
- Nói cho họ biết ông là ai chứ.
- Đúng thật là.
Tôi đưa cho hắn 20 đô, và
tôi vẫn phải ngồi đây.
- Gonzalo, tôi muốn giới thiệu ông với...
- Cô ấy là vợ chưa cưới của ông.
Không, thực ra, đây là thư kí của tôi, Evelyn.
Đây là Gonzalo Mora cha.
Cô ấy là thư kí tuyệt vời nhất mà
tôi từng có trong đời này.
Cô ấy đánh máy còn nhanh hơn
ông đánh rắm đấy, ông bạn.
Nghe này, sao ông không ngồi với chúng tôi nhỉ?
Này, anh bạn.
Cho chai sâm panh ngon nhất nào.
Ngồi đi. Chúng tôi đang ăn mừng tối nay.
Hôm nay là sinh nhật Evelyn.
Vừa mới nói xong, nó đây rồi.
Nhìn nó xem.
Nhìn kích cỡ của cái bánh đó kìa.
Từ từ, gượm đã.
- Cái này là "Chúc mừng lễ kỉ niệm"
- Vâng, thưa ngài.
Tôi đã đặt một cái
bánh sinh nhật.
Không, thưa ngài, ngài
nói hôm nay là lễ kỉ niệm
Xin thứ lỗi. Gì cơ?
Tại sao tôi lại nói...
Tôi thậm chí còn chưa kết hôn.
- Tại sao tôi lại đặt một cái bánh kỉ niệm?
- Tôi tưởng là một lễ kỉ niệm...
Giờ cậu đang làm hỏng chuyện.
Cậu là sao, thằng ngu à hay là gì?
- Bob, ổn mà.
- Nó không ổn.
Chúng ta trả nhiều tiền để được vào đây.
Để được ăn ngon và phục vụ tốt
và chúng ta chẳng có gì cả.
Ngoại trừ cái thằng này nó
đang bảo tôi là đồ nói dối?
- Mày gọi tao là thằng nói dối?
- Không, thưa ngài, tôi không bảo ngài nói dối.
- Mày không gọi tao là đồ nói dối?
- Không.
Nhưng mày nói rằng tao bảo mày
là tao muốn một cái bánh kỉ niệm.
Thưa ngài, tôi xin lỗi.
Chúng ta phải làm rõ điều này, tao và mày.
- Mày biết đọc chứ?
- Tôi biết đọc, thưa ngài.
Khi tao nhìn vào cái bánh này,
nó viết là "Chúc mừng lễ kỉ niệm".
Mày nhìn xem nó viết là gì?
Nó viết là "Chúc mừng lễ kỉ niệm!"
"Chúc mừng lễ kỉ niệm," đúng không?
- Dừng lại!
- Bỏ cái đống này ra cho khuất mắt!
Lạy Chúa.
Ông bị làm sao vậy?
Anh xin lỗi, Ev.
Đó là việc đê hèn, xấu xa,
đáng ghê tởm nhất em từng thấy anh làm.
Anh biết. Anh xin lỗi.
Anh không bao giờ muốn em thấy điều đó.
Vậy, cô ấy thế nào?
Ai?
"Ai?"
Anh hầu như không quen cô ấy.
Bob, tôi đã kiểm tra
cái biển số xe ông đưa tôi rồi.
May rằng kẻ bám đuôi ông
và tôi có chung khẩu vị.
Đợi đã. Cậu đã tìm ra hắn.
Nghe này, Emir, theo quy trình đi, làm ơn.
Không làm trò mèo.
Cứ thư giãn. Ổn mà.
Tôi đến đủ gần để biết rằng
hắn không có mùi như tội phạm.
Hắn có mùi của chính phủ.
- Vậy, anh từ đâu đến?
- Kansas.
Mày làm việc cho ai? Hả?
Mày làm việc cho ai, thằng chó?
Chết tiệt.
Khỉ thật.
Cái biển số xe ông đưa Emir, tôi đã tìm nó.
Tốn chút thời gian vì chiếc xe
được đăng kí dưới tên một công ty
không có địa điểm trên giấy tờ.
Những hồ sơ tài sản trỏ về nơi
mà tôi đã xác nhận được là CIA.
- Emir đã đúng. Không thể tin được.
- Vâng.
Đây, cầm lấy.
Ospina ủy quyền các đường dẫn
ở Detroit, L.A, Houston và New York.
- Hắn ta tàng trữ?
- Đúng, hắn ta tàng trữ.
Một vố lớn.
Ông ổn chứ, Bob?
- Ông trông không giống như là chính mình.
- Ông muốn nói chuyện với bác sĩ tâm lý không?
- Không, tôi ổn.
- Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng ông ổn.
- Gì chứ, tôi ổn.
- Được rồi.
Cố lên nào. Cố lên nào, em yêu.
Cố lên nào, số 2.
Cố lên nào, em yêu. Cố lên.
Cố lên, Cố lên, chạy đi.
Chạy, chạy, chạy
Cố lên, em yêu. Cố lên.
Cố lên, cố lên.
Cố lên, cố lên, cố lên.
Đúng rồi. Cố lên nào, em yêu.
Chết tiệt.
Không bao giờ tin một con thú
mà không có cái nài ở trên lưng.
Ai sẽ sửa đường đua chứ?
Tôi có tips ở lần 5.
*tư vấn cá độ*
Ông có tips? Từ ai, bọn đần à?
Không.
Ospina.
Cái nhẫn đẹp đấy.
Cái gì vậy, lá coca à?
Ông biết không, hầu hết lũ khốn
tôi gặp đều nghĩ đó là lá phong.
Giấy tờ của tôi cho Southern Air Transport
phải được đặt đúng chỗ.
Để làm được điều đó chúng ta phải làm
giống như là tôi quản lý tiền của ông.
Nghe này, ông bạn, tôi không bao giờ
quan hệ ngay trong lần hẹn hò đầu tiên đâu.
TRƯỜNG ĐUA CHÓ
Chào buổi tối, các quý cô.
Walmart trên mọi góc phố.
Vùng đất của sữa và mật ong.
America tuyệt đẹp.
Chỉ là chúng ta không được nhìn
sự bẩn thỉu của mặt tối của cửa hàng.
Rác thải của nền văn minh.
Nếu không phải vì những nhà thờ
thì cái nơi chết tiệt này đã chết lâu rồi.
Ông biết không, Good Book ấy?
Nó nói, "Đừng ăn cắp, đừng nói dối."
Cái đó viết cho ai?
Chúng ta cầu nguyện cho một cuộc sống trong
sạch, danh sách những việc nên và không nên.
Và chúng ta cư xử như súc vật. Tất cả chúng ta.
Và Nancy Reagan với cái đống
"hãy nói không với chất gây nghiện" vớ vẩn.
Ronny, ông biết không,
ông ta lẽ ra nên ở lại Gipper.
Ông ta không là gì ngoài một gã
mồi chài thuốc hai mặt.
Điều gì đã xảy ra với sự chính trực?
Ông nghĩ tên gay biến thái Ospina
biết điều gì sắp xảy đến? Chúc may mắn.
Ông, tôi và mọi tên khốn khác
đều đang uống từ vú của con bò vàng đó.
ALPINE shop.
Đồ uống - lotto - ATM
Giờ hãy nghe tôi. Nếu một trong số
những viên đạn đó là cho ông
tôi đâu thể nói chuyện
với ông bây giờ, đúng không?
Nghe này, Dominic, tôi...
- Ai cử ông đến, Ospina?
- Không.
- Có phải thằng nhóc nhà Mora không?
- Không, tôi tự đến.
Lạy Chúa, Bob, ông đưa tôi ra tù
để giúp ông
và giờ nhìn ông đi, ông lún sâu rồi.
- Ông vui vẻ mà không có tôi sao?
- Không.
Giờ, nghe tôi, chúng ta
hẹn gặp nhau tối nay.
- Nó chưa từng xảy ra, ông nghe tôi chứ?
- Được rồi, nó chưa từng xảy ra.
Bobby, hãy nói như ý ông là vậy ấy.
Ý tôi là, nó chưa từng xảy ra.
Ông có nghĩ là tôi đang làm
một việc tốt cho ông không?
Tuyệt vời
Vậy tại sao ông không làm đúng cho tôi?
Ông biết là tôi chỉ được bảo vệ
nếu có thêm khách hàng.
Ông đã hứa sẽ mở rộng mạng lưới
nếu tôi làm được. Và tôi đã làm.
Ông chủ...
Nếu ông không thể thuyết phục
các sếp của ông gặp tôi,
thì cuộc thương lượng của chúng ta kết thúc.
Ông Bob, công việc này
là một trò chơi chờ đợi.
Tôi biết.
Tôi đã cố dạy cho người đàn ông này
biết chút kiên nhẫn.
Vợ chưa cưới của ông
là một người phụ nữ rất thông minh.
Và nếu tôi có thể rất trơ trẽn,
bị làm mê mẩn.
Vậy, tôi nghĩ rằng tôi sẽ
ban cho ông cuộc gặp mặt.
Chúng ta đã đến lúc
không thể quay đầu lại, ông Bob.
Chúc một buổi tối tốt lành.
Ông Musella, đã đến.
Đi thẳng.
Vậy, ông là Robert Musella?
Là tôi đây.
Và anh là?
Lối này.
Đi đến chỗ bố già.
- Tên ông là gì?
- Joshua Baron.
Tên ông là gì, thưa ông?
Tên của ông?
Robert Musella.
Eshu Elegué đang bảo trợ ông hôm nay.
Ông ổn rồi.
Ông có thể đi.
Đứng dậy. Ông có thể ra ngoài.
Đứng dậy.
Ngay bây giờ.
Đó là một cuộc thử vai.
Ông đã được nhận.
Hãy chuẩn bị trong 5 phút.
Tôi đã...
Vậy, ông Musella, ông có thể làm gì cho tôi?
Ông cảm thấy thế nào
về thị trường chứng khoán?
Không, quá liều lĩnh.
Nó như là đến Vegas vậy.
Chúng tôi muốn là người lấy,
không phải là người bị lấy.
Nếu ông đưa các quỹ đã được
đánh dấu đầu tư vào...
một trong các công ty của tôi ở New York,
chúng ta có thể chia đều chi phí.
Hoặc, ông có thể đơn giản đặt tiền của ông
vào một trong các tài khoản thế chấp của tôi...
Này, này.
Bằng cách đó, nó sẽ trông giống như một
khoản vay và ông chỉ việc dùng tiền lãi.
Giờ, có một số cách giúp chúng ta
có thể thực hiện được việc này.
Đợi đến khi ông gặp bà ấy
Chào, dì yêu dấu.
Nhìn mà học tập, Bobby.
- Roberto Alcaino, đây là dì của tôi Vicky.
- Rất vui được gặp bà.
- Ông Alcaino...
- Làm ơn, gọi tôi là Roberto.
Tôi thích được các quý ông
đề nghị gọi bằng tên.
Đi nào.
Tôi yêu công viên này. Nó là sân chơi của tôi.
Thấy những tòa nhà đằng kia không?
Chúng là của tôi.
Cái ở bên phải là đồ bỏ đi,
nhưng tôi không làm gì được.
Và cái còn lại, Bobby và tôi vừa mới bán xong.
Được bao nhiêu tiền ấy nhỉ, Bobby?
Ôi, lạy Chúa. Chúng ta kiếm được
rất nhiều tiền từ nó.
Thực ra là một đống số 0 bắt đầu bằng số 8.
Nhưng tôi không thích ba hoa.
Cháu trai tôi làm chủ phần tài chính.
Phải đó. Bobby có cái mũi
rất thính trong công việc.
Và phụ nữ nữa.
Cảm ơn. Tôi luôn thích người châu Mĩ La-tinh.
Vậy, cậu muốn một căn hộ à?
Ồ! Bắt đầu đến lúc rồi đây.
Tôi có một nơi ở phía bắc,
nhưng vợ tôi đang suy nghĩ
mua một căn hộ ở New York.
Nếu ông thích, tôi có thể thu xếp,
không vấn đề.
Được rồi, Kathy,
đến lúc đi tiêu chút tiền rồi.
- Hmm?
- Vâng.
Rất vui được gặp ông và tôi
không thể chờ đến lúc được gặp vợ ông.
Tôi nghiêm túc đấy. Tôi muốn cùng ăn tối,
càng sớm càng tốt.
- Tôi cũng muốn vậy.
- Được rồi.
Nghe này, hộ tống các quý cô
xinh đẹp đây ra xe, làm ơn.
- Rất vui được gặp.
- Chúc một ngày tốt lành.
- Được rồi.
- Rất vui được gặp.
- Cũng vậy.
- Tạm biệt.
- Chúng ta sẽ đến cửa hàng của Neiman à?
Dì của ông làm tôi nhớ đến Inez,
một con ngựa hoang,
- Một luồng không khí mới ở thế giới tàn nhẫn.
- Hmm.
Và tôi đã nghĩ bà ấy là duy nhất.
Ông biết không, tôi đang suy nghĩ về việc
tài chính và đề bạt một trận đấu đấm bốc.
Ô...
Đó là việc rất mạo hiểm.
Hoặc có thể là một công ty vận chuyển
ở Buenos Aires.
Hoặc một căn nhà ven biển.
Đó là cái mà tôi có thể
giúp ông thực hiện.
Ông và Kathy có rỗi tối nay không?
Theo như tôi được biết thì,
chúng tôi rảnh như chim trời vậy.
Cạn ly.
Tôi hỏi một câu được không?
Ông đã bao giờ bói chỉ tay chưa?
Gloria, vợ tôi tin nó, nhưng rất buồn là
tôi là loại người hay hoài nghi.
Bố tôi là một nhà ngoại giao,
nên chúng tôi du lịch rất nhiều,
Và có một lần ở Ấn Độ,
một yogi đã đến thăm chúng tôi
và dạy tôi cách nhìn được tương lai.
Ồ...
Tôi có thể?
Làm ơn.
Ồ.
Rất thú vị.
Có vấn đề gì sao?
Không, tôi chỉ chưa bao giờ thấy
nhiều ngôi sao xếp thẳng đường số mệnh như vậy.
- Vậy thì tốt.
- Nó còn hơn cả tốt.
Nó có nghĩa là số phận
đã lựa chọn ông được thành danh.
Tôi thích điều đó.
- Nó thật đẹp.
- Đúng vậy.
Nó là bức họa mà Roberto yêu thích
trong căn nhà ở New York.
- Vậy à?
- Mmm-hmm.
Kathy là một sinh viên chuyên ngành mĩ thuật
hồi còn học ở đại học.
Tôi nhớ rằng Sotheby đã
bán bức này cho một nhà sưu tầm tư.
Có gì tôi có thể giúp được không?
Chồng tôi thích được làm chủ,
kể cả khi ở trong bếp.
Vậy à? Anh nghe thấy chứ?
Con sẽ ngủ ở nhà Amy.
Gặp bố mẹ sau nhé.
Chỉ khi con chào hỏi đã,
chúng ta có khách quý mà.
Kathy, Bob, đây là Bianca
con gái của chúng tôi.
- Xin chào, Bianca, rất vui được gặp cháu.
- Chào cô chú.
Xin chào.
Đó là lí do tại sao tôi cưới Bob.
Tôi muốn những gì 2 người có.
Một gia đình bình thường.
Anh rất may mắn.
Cảm ơn vì sự hiếu khách.
- Nhưng dĩ nhiên rồi.
- Cô ấy nói được bao nhiêu thứ tiếng?
- Bốn.
Nếu hai người tính cả tiếng
Pig Latinh, nhưng...
Kathy, tôi muốn cho cô xem cái này.
Vợ chưa cưới của ông thật là tuyệt vời.
Đúng vậy, cô ấy rất tuyệt.
Phải nói rằng, tôi có thể đã trở thành đầu bếp,
nhưng nước Mĩ đã đẩy tôi vào con đường này.
Là lỗi của họ mà tôi không mặc tạp dề,
vã mồ hôi ở một gian bếp nào đó.
Nhưng không có cầu thì sẽ không có cung.
Và ở đó có rất nhiều kẻ có mũi.
Chúa cho chúng ta sự tự do,
tôi là ai mà dám ngăn cản
ai đó đắm trong sự tự hủy hoại bản thân.
- Giữ sức khỏe.
- Cảm ơn.
Bọn chính trị gia nghĩ đây là
cuộc chiến tranh chống ma túy,
kệ chúng, tôi cho rằng đây cũng là
một ngành kinh doanh như bao ngành khác.
Lợi nhuận tăng, người ta lao vào,
lợi nhuận giảm, người ta bỏ đi,
bằng mọi cách có thể.
Sự khác biệt duy nhất là,
trong kinh doanh của tôi,
không có gì tốt lại
không đi cùng với tin tưởng.
Nếu không có nó thì
không có lòng trung thành.
Và khi không có lòng trung thành,
nó không bao giờ kết thúc tốt đẹp.
Nó thực sự tuyệt vời khi có
nhiều điều nhỏ nhặt, huh?
Vậy à?
Này, tôi muốn nói với cô,
hôm nay cô làm rất tốt.
Cảm ơn.
À, thì, cô ở đây vì tôi.
Và tôi cảm thấy có trách nhiệm
về sự an toàn của cô.
Tôi trân trọng điều đó.
Anh không cần phải lo lắng về tôi.
Tôi là một cô gái đã lớn.
Nó không phải về điều đó, nó...
Một từ sai, một lần lệch và...
Chúng ta phải rất cẩn thận.
Dù gì thì chúng ta đã vào nhà Alcaino.
Tất cả là nhờ anh.
Nghiên cứu gia đình,
tìm ra bà dì.
Phát biểu của dì...
Đó là gì?
Tôi nghĩ dì Vicky của tôi
là hơi cao hứng một chút.
Ý tôi là, đáng nhận giải Oscar.
"Tôi yêu những người đàn ông Latinh."
Cái nón như thế này.
- Cô có chắc chắn về điều đó?
- Tôi không biết.
Kathy, tôi thực sự thích
chiếc nhẫn đính hôn của cô.
Nó rất đặc biệt với tôi.
Nó là của gia đình của Bob
trong hơn 100 năm.
- Có thật không?
- Mmm-hmm.
- Mà này, chúng ta nên đi?
- Ừm, đi thôi.
Đúng.
Bob, tôi đưa Kathy
đi mua một hoa.
Loại hoa anh không thích là gì?
Hoa Lily, vì chúng nhắc tôi
nhớ về bà mình.
Đám tang bà nội, đúng vậy.
- Không có lily.
- Xin vui lòng.
Được rồi. Gặp lại sau.
- Tạm biệt em yêu. Đi vui vẻ nhé.
- Tạm biệt.
Chúng ta may mắn thật đó chứ?
Anh ta đã buôn ma túy,
Sau đó bị bắt
và trở thành một trong những người
cung cấp thông tin có giá trị cho chính phủ
trong cuộc chiến chống ma túy.
Nhưng kẻ thù của Barry Seal
đã tìm được và hạ thủ anh ta.
Tối nay, ba người đàn ông đang bị giam giữ.
Brian Ross của NBC đã báo cáo
rằng Seal sắp làm chứng
cho chính phủ một lần nữa.
Các nhà chức trách tin rằng
vụ thủ tiêu bằng súng máy
của người cung cấp thông tin
về ma túy, Barry Seal
là do lệnh của ông trùm ma túy
ở Medellin, Colombia,
người đã gửi năm người
để giết Seal.
Ông biết đó, tên khốn đó
là bạn của tôi.
Hắn ta cầu nguyện với tôi, ngồi cùng bàn
với vợ chồng tôi, ăn đồ của tôi.
Tôi phí công chế biến rồi.
Tôi đưa cho hắn chiếc nhẫn này.
Chỉ được đặt làm 2 cái.
Ông nên tháo nó ra khỏi
tay của tên khốn đó.
Hình như tôi sẽ phải cẩn thận hơn
về người tôi đưa trang sức cho.
Tôi đang mạo hiểm mạng sống vì
mấy đồng xu, 250 không đủ đâu.
Thôi nào, anh biết đó là thỏa thuận mà.
Tối đa rồi đó.
Anh muốn có thêm tiền,
học thêm cái chứng chỉ Luật đi.
- Không, không, anh bạn.
- Không?
- Không phải như vậy.
- Vậy như nào?
Anh trả tiền hoặc tôi xì đểu.
Anh sẽ nói với họ
anh là một tên khốn...
Không thể tin rằng Bob đã cảnh báo tôi
về cậu, cậu biết không?
Tôi nên nghe anh ta. Tôi là
một thằng ngốc chết tiệt,...
Ngậm mồm mày vào.
Mày mà hé mồm, tao thề có Chúa...
Cái quái gì đang xảy ra thế?
Hai người vào hay là sao đây?
Yeah, yeah.
Đừng lo. Chúng tôi vào đây.
Anh ta bị mệt một chút.
Câm mồm lại và
theo chỉ dẫn của tao.
- Ai là bạn của anh ở đây?
- Anh ấy là gia đình.
Anh có một số gia đình xấu xí,
anh bạn.
- Có chuyện gì với anh vậy?
- Không có gì với cậu ta đâu.
- Tôi có vấn đề với anh, anh bạn.
- Cậu không có chuyện gì cả.
- Tôi có một vấn đề với anh.
- Cậu không có vấn đề gì với tôi cả.
Anh không có một vấn đề nào cả.
- Không có?
- Không.
- Nó bốc mùi giống như một con lợn chết tiệt.
- Mày đang nói cái quái gì đó.
Gã này nói toàn cái khỉ gì à.
Cái thằng kho6n1này.
Mày đang nói cái chết tiệt gì thế?
Không ai tin mày chút nào...
Mày là thằng cớm chết tiệt.
Hắn là đồ chết tiệt. Đồ chết tiệt.
Đây là tên cớm chết tiệt, anh bạn.
Im mồm! Im mồm đi!
Thôi nào, anh không tin
thằng chó chết tiệt này...
Điều gì đang xảy ra vậy? Nói với tao.
Hắn định cướp của chúng ta...
- Đây là tên cớm chó chết.
- Tôi đang nói với anh.
Hắn đang ăn trộm của anh.
Kiểm tra quần hắn xem.
Hắn là đồ chết tiệt. Đồ chó chết.
Tên khốn này là cớm.
Tụt quần xuống.
Tao sẽ giết mày, con lợn.
- Tao sẽ giết mày, đồ chó ngu.
- Mày sẽ giết tao à?
Được. Ừ. Tao chả có gì cả, đúng không.
- Nào nào, quay lại...
- Hắn là cớm.
Tiền ở ngay đó. Anh thấy đó.
Tao chẳng có gì cả.
Whoa. Tóm được rồi.
Đó là cái gì? Phân xanh à?
Đây là tiền của mày!
Chết tiệt!
Tôi rất sợ hãi của khi cái của anh
treo lủng lẳng như thế.
Bang!
Tôi yêu anh, anh bạn.
Tao? Ờ thì tao chết tiệt.., ồ de.
Nhào vô đi.
Mày biết đấy, tao thực sự thích mày.
Bởi vì điều duy nhất tao quan tâm
là tiền bạc.
Có một vết cắt trên trán
của Sugar Baby Rojas...
Di chuyển, di chuyển.
Đấm hắn, đồ khốn.
- Tôi đã nói với ông, đúng không?
- Anh ta có vẻ tốt.
Whoa, whoa.
- Xem kìa?
- Anh ta tát tới tấp. Wow!
Các nhà vô địch đã khá tệ.
Thưa Cha trên Thiên Đường,
chúng con đẫ bị nguyền rủa đêm nay.
Colombia đã tới Mexico,
nhưng chúng con đã được ban phước,
Chúa kính yêu, rằng các bạn đã đến đây.
Bob và Kathy của anh.
Chúng con yêu họ.
Giống như gia đình.
Tối nay rất vui, Bob.
Chà, đêm nay ngủ ngon, bạn của tôi.
Tất cả tiền mặt của tôi,
phục hưng kinh tế này, Miami mới này.
Nền kinh tế đang nghiện ma túy.
Anh có biết ai là những kẻ
rửa tiền lớn nhất tại Mỹ?
Vâng, tôi nghĩ đó là tôi.
Không?
Không.
Ngân hàng dự trữ liên bang.
Nó được gọi là cửa sổ ẩn danh.
Họ chấp nhận những kiện hàng tiền mặt
mà dùng để mua ma túy
hàng trăm triệu đô la
từ ngân hàng trung ương nước tôi,
không bị hỏi.
Nếu chính phủ của anh
không có tiền bẩn của tôi,
nền kinh tế của các anh sẽ sụp đổ.
Anh biết đấy, Bob, tôi nghĩ
tôi sẽ giới thiệu anh với Pablo.
Nhưng có một vấn đề nhỏ
tôi cần anh sửa chữa đầu tiên.
Alcaino nói 10 triệu của Don Chepe
bị đóng băng
mà thực ra là tiền của Pablo Escobar.
Và anh ấy không xì 1 tí gì rằng
chính phủ của chúng ta đã làm nó.
Anh ta muốn tiền của mình và nó
không xong nếu anh ta không nhận được nó.
Có một Thượng viện
điều tra Noriega.
Anh sẽ không nhận được tiền
mà đã đi qua Panama!
Đóng băng là đóng băng.
Chấp nhận đi.
Mark, nó kìm hãm hoạt động
của chúng tôi.
Chúng tôi cần anh xử vụ này
cho chúng tôi.
Làm thế nào để tôi xử vụ này?
Anh muốn tôi gọi Thượng nghị sĩ Kerry?
"Hey, John, anh có thể nhả vụ của anh"
"mà Tổng thống đã phê chuẩn?"
"Bởi vì, anh bạn Bob của tôi
thực sự thấy khó chịu?"
Reagan muốn xử Noriega.
Anh có hiểu tôi nói không đấy?
Nầy này, anh biết Alcaino nói gì không?
"Đó không phải là một câu trả lời
giúp anh toàn mạng, bạn tôi ạ."
- Được chứ?
- Này, anh nói để làm gì thế?
Không. Chờ chút, hắn ta đe dọa anh?
- Không.
- Hắn ta đặt cổ anh vào tròng?
Phải, và hắn đang siết.
Không, anh ta, Roberto không nói vậy.
Anh sẽ không nói nói vậy.
Đó là Escobar.
Chờ chút.
Bob, anh có gặp nguy hiểm từ Pablo Escobar
nếu tiền của mình không qua được?
Ev.
Anh về rồi.
Don Pablo không vui.
10 triệu của Don Chepe,
đó là tiền của Escobar,
bị mắc kẹt ở Panama.
Có vẻ như Tổng thống Reagan của anh,
hắn đóng băng tất cả tài khoản
của Panama trong một nỗ lực...
Đó không phải là một câu trả lời
giúp anh toàn mạng.
Bố?
Anh nên giải quyết việc này
trước Don Pablo.
- Có gì đó nhỏ giọt.
- Nếu anh hiểu ý tôi là gì.
Con cắt vào tay à?
Đến đây. Đến đây.
Bố sẽ lo. Không sao đâu, ổn rồi.
- Nào, đi thôi.
- Con không sao chứ, con yêy?
Con có đau không?
- Em không thấy bất kỳ...
- Không, con bé không bị cắt.
Được rồi, được rồi. Ổn rồi,
không sao đâu.
Ổn rồi. Bố mẹ ở đây rồi.
- Không, con bé ổn.
- Em không thấy vết cắt nào.
Con không sao chứ?
Được rồi, tốt.
Bố mẹ đây rồi.
Đó là cái gì?
- Nó là cái gì?
- Anh sẽ chăm sóc nó.
- Con không sao chứ, con yêu?
- Được. Ổn rồi. Suỵt, suỵt.
Không, không sao đâu.
Chỉ là một sự hiểu lầm, vậy đó.
Nó sẽ ổn thôi.
- Con không sao mà, con yêu?
- Chúng ta lấy miếng băng gạc.
Những gã này rắn quá.
Tôi biết tôi như cái đoạn ghi âm đứt quãng,
nhưng tôi đã nghe và chứng kiến nó.
Anh nghĩ rằng anh hiểu,
nhưng thực là không.
Những gã này không phải cờm, Bobby ạ,
phải không?
Một ngày nào đó chúng sẽ giết anh,
và chúng vẫn nhởn nhơ.
Biết sao không, chúng cắt ngón tay của anh
Chúng cắt ngón chân của anh.
Chúng tiêm cái adrenalin chết tiệt
vào người anh và
và anh không làm gì được cả.
Chúng rạch mắt anh khi đang mở,
và anh không thể nhắm nổi,
và sau đó chúng sẽ tiếp tục với
gia đình bé nhỏ của anh.
Chúng sẽ cắt đầu con trai anh
với cái dây cắt pho mát.
Chúng sẽ làm như vậy
với con bé nữa.
Và sau đó, chúng sẽ cắt vú của vợ anh
ngay trước mặt anh.
Và chúng không hề cảm thấy gì sất.
Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng,
chúng ta sẽ cắt đầu anh,
và gửi nó đến những người bạn của anh
ở Cục Hải quan.
Anh có thể nghỉ hưu mà, đúng không?
Anh đã lựa chọn.
Và đây là lựa chọn của em.
Giờ thì, tôi hi vọng cô không phiền,
tôi có cái này cho cô.
Tôi đã thấy chúng, tất nhiên.
Tôi đã nghĩ đến cô.
Roberto.
Chúng là ngọc trai Akoya Nhật Bản,
đáng giá vì sự tao nhã của chúng.
Cô không thấy chúng được nuôi trong đầm,
mà phải lặn rất sâu để lấy chúng.
Ôi, Chúa ơi, chúng tuyệt đẹp.
Để tôi giúp.
Trông chúng thế nào?
Giống như chúng bị kẹt trong vỏ,
chờ đợi để được nằm quanh cổ em.
Roberto, cảm ơn anh rất nhiều.
Tất nhiên.
Tôi phải đi ngắm chúng. Ôi chúa ơi.
Vâng, anh rất biết cách khiến cho
phụ nữ hạnh phúc.
Cảm ơn.
Tôi không muốn nói về kinh doanh
vào một ngày đẹp như vậy,
nhưng tôi phải có chỗ tiền đó.
Escobar đã gửi cho tôi tấm thiệp
của ông ta.
Một chiếc quan tài đẫm máu.
Tôi xin lỗi vì sự bất cẩn của mình,
nhưng là bạn anh, tôi cầu xin anh
hãy lấy lại tiền của anh ta.
Nếu không có nó, anh ta
như một con thú vậy.
Và tôi mong anh nói với Don Chepe
gửi thông điệp tới Escobar
rằng tôi không làm ăn
dưới sự đe dọa.
Vâng, vào thời điểm này, không may là...
cả anh và tôi đều không ở vị thế
có thể điều kiện với Don Pablo.
Ah! Ông Awan.
Cảm ơn rất nhiều vì
đã ghé qua nhà tôi.
- Chào mừng.
- Cảm ơn.
Thì, cuối tuần mà. Tôi chỉ
chọn đúng thời điểm thôi.
Nếu ông cân nhắc rằng tôi
có ảnh hưởng với ngân hàng,
thì làm ơn hãy tìm cách giúp tiền
của khách hàng của tôi ra khỏi Panama.
Đó là do chính phủ của ông,
không phải do ngân hàng chúng tôi.
Chúng tôi chẳng làm gì được.
Điều chỉnh hồ sơ của ông hiển thị rằng
10 triệu của khách hàng của tôi
đã gửi vào ngân hàng của ông
trước ngày đóng băng.
Ông đang yêu cầu chúng tôi
làm sai lệch hồ sơ của mình?
Vâng, đó là chính xác là những gì
tôi yêu cầu các ông làm.
Coi như nó đã xong.
Đổi lại với những nỗ lực của chúng tôi,
chúng tôi cần ông tăng tiền gửi.
Ông Howard sẽ triệu tập một cuộc họp với
giám đốc điều hành châu Âu của chúng tôi.
Ông Awan, tôi cảm ơn ông.
- Bây giờ, ông Bilgrami, như đã hứa.
- Cảm ơn.
Tôi có thể xem được không?
Tôi đã ngưỡng mộ cặp của ông.
Tất nhiên.
Renwick.
*hãng cặp da nổi tiếng của Canada*
Tôi không thể nhớ nổi cái nào nữa.
Nó đắt không?
Vô giá.
- Diễn nào.
- Mmm-hmm.
Rất vui được gặp lại, ông Howard.
Tôi muốn giới thiệu hôn thê của tôi.
Kathy Eriksson, ông Chinoy.
Nhưng tôi có thể đảm bảo, Ông Chinoy,
khách hàng của tôi đều chuyên nghiệp,
chuyên nghiệp như bất cứ ai mà BCCI...
Cô có thích escargot?
Tất nhiên, tôi có thể giới thiệu ông với
bạn bè của tôi bất cứ khi nào ông muốn.
Ông Chinoy, tôi đánh giá cao điều đó.
Các quý ông, công việc thế là đủ rồi.
Bob và tôi có điều muốn thông báo.
Chúng tôi đã quyết định ngày cưới.
Ngày 03 tháng 10.
- Ồ, xin chúc mừng.
- Cảm ơn.
Ngạc nhiên đó.
Sẽ rất ý nghĩa với chúng tôi nếu
các vị có thể tới dự ngày đặc biệt đó.
Tuyệt vời. Rực rỡ luôn.
- Thật à?
- Ừ.
Thật.
Ý tôi là, bây giờ đó là câu trả lời
của chúng ta, đám cưới.
Trong ba tuần. Chúng ta
có rất nhiều việc phải làm.
Tôi đã giao phó cho Gloria.
Cô ấy sẵn sàng giúp đỡ.
Vậy là cô đã dự trù mọi thứ?
Ông Chinoy, Rudy Armbrecht là một trong
những khách hàng quan trọng nhất của chúng tôi.
Đây, cái này sẽ cho ông cái nhìn tổng quan.
Cảm ơn.
Bob, ông bắt đầu cuộc họp mà không có tôi.
Không không không.
Ông Chinoy, đây là ông Javier Ospina.
Rất vui được gặp ngài.
Bạn tôi, thật là hân hạnh
khi được gặp ông.
- Tôi đã nghe những điều tốt về ông.
- Cảm ơn.
Điều mà họ không nói với tôi là
ông thật là bảnh trai.
Bob, tôi muốn hỏi nhỏ cái này.
Gã này là gã đáng ghét chúng ta
đã gửi tiền hả?
Ông nghĩ rằng hắn sẽ dừng chân
ở chỗ nào chứ?
Được rồi, ngồi xuống.
Ừ. Ngồi xuống.
Bảo tôi là tôi không nói đúng đi,
tôi nói đúng không?
Ngồi đi. Ngồi đi.
Chúng tôi có 30 triệu
đang ở Charleston, Nam Carolina.
Vành đai Kinh Thánh?
Một nơi tốt để giấu tiền.
Đó là nơi đứa con của Chúa ẩn náu.
Anh ta chỉ đi ra ngoài vào ban đêm
để có thể canh tiền, bảo vệ nó.
Chúng ta có thể có hơn 100 triệu.
Nhưng số tiền đó cần phải được che dấu
tất cả mọi người nhưng vẫn có thể sử dụng.
Không có vấn đề, ông Musella.
BCCI có tài sản 25 tỷ USD.
25 tỷ?
25 tỷ, phải.
Nói tôi biết, làm thế nào ông đảm bảo rằng
các khoản tiền không bị theo dấu?
Để tôi diễn đạt cho.
Chúng tôi có một giao thức.
Tất cả chúng tôi cần là một chữ ký của anh
và anh không phải lo lắng gì cả.
Tại sao, anh lo lắng gì chứ?
Nhân viên ngân hàng, tất cả họ đều là
những gã lừa đảo với bộ áo choàng.
Chỉ có họ mới có áo choàng,
như Superman.
- Ngoại trừ, họ có thể như Joker.
- Đi dạo thôi.
Chúng là những tên trộm lừa đảo
với những thằng khốn lừa đảo.
Tại sao ông không đi đi dạo đi, hử?
Đó chính là chúng,
những tên khốn lừa đảo.
Tôi sẽ quay lại cái bàn này,
và khi tôi quay lại.
Tôi sẽ hoàn toàn vô hình.
- Ospina.
- Thế là đủ rồi.
Ông đã làm tan nát trái tim tôi, Bob.
- Anh khỏe không, Ospina?
- Gì cơ?
- Anh rất ổn. Em đang làm gì?
- Vậy à? Tốt.
- Anh có nhảy với em không?
- Cô ấy muốn nhảy với tôi.
Amigo!
Em đùa anh à?
Anh sẽ nhảy với em ngay.
Oh, oui, thưa ông!
Gã Ospina khá là cá tính.
Anh có thể ngủ với ai tùy ý, miễn là
đó không phải là tôi hay người của tôi.
- Em có thể nhảy với tôi chút chứ?
- Được. Oh.
- Tất cả các bạn phải không?
- Tôi ổn.
- Anh ổn chứ?
Oh! Ổn rồi.
Oh!
Quý ông, thứ lỗi cho tôi,
đến giờ đi ngủ của tôi rồi.
Ông Bob, đêm còn sớm lắm.
Đúng vậy, không phải dành cho người
giao dịch tiền trong 10 múi giờ nữa.
Chúc ngủ ngon, Gonzalo.
Nghỉ ngơi chút đi.
Ông Armbrecht.
Đúng. Được.
Chúc ngủ ngon.
Xin lỗi. Ospina, tôi cần phải đánh cắp
cô dâu tương lai của tôi, bạn tôi ạ.
Chúng buổi tối vui vẻ.
Tao biết. Tao biết các người là ai.
Ospina đã làm gì?
Anh ta khiến họ xấu hổ.
Tao sẽ ngồi trong khách sạn chết tiệt này
và tao sẽ giết mày..
Tao không quan tâm nếu
nó xúc phạm đến mọi người!
Gì? Tao sẽ giết mày!
Này, anh Bob. Chúng tôi đã đi ăn sáng.
Vâng, tôi nghĩ với tất cả mọi thứ
đã xảy ra đêm qua...
Một bi kịch thực sự.
Vẫn phải ăn.
- Chúng tôi quay lại vì đám cưới.
- Ừ.
- Đã có ngày?
- Phải, 03 tháng 10.
Chúng tôi thực sự hy vọng mọi người có thể
tham dự. Nó rất có ý nghĩa với chúng tôi.
Chúng tôi sẽ có mặt ở đó.
Mijo!
Rất vui khi gặp lại anh.
Tôi sẽ sắp xếp hành lý.
Xin lỗi.
Bob, đây là Gerardo Moncada.
Don Chepe, rất hân hạnh được gặp anh.
Tôi hy vọng rằng anh có thể tới
Tampa ngày 03/10,
Anh sẽ khiến chúng tôi vinh dự
khi tham dự đám cưới của chúng tôi.
Tôi sẽ tới nếu sắp xếp được.
Cảm ơn.
Tôi thích Paris. Alcaino nói tôi sẽ.
Nhưng quan trọng hơn, tôi thích anh.
Chúng tôi được phép chuyển
150 triệu tới BCCI.
Cảm ơn anh, Rudy.
- Gã trẻ tuổi đó là ia vậy?
- Đó là Don Chepe.
Quan trọng hơn, là người kia cơ,
là Pablo Escobar.
Anh hẳn là đang đùa tôi.
Tôi không.
Kathy, lắng nghe tôi.
Giờ tôi sẽ không trở về với cô.
Tôi sẽ tới trụ sở của BCCI ở London.
- Tin tôi lần này, được chứ.
- Bob. Bob.
Chúng ta đã được sắp xếp kết hôn.
Chúng ta cần phải kết thúc chuyện này.
Tôi biết và chúng ta sẽ. Nhưng chúng ta
có thể tóm được những gã này.
Thôi nào, tôi sẽ bắt tắc-xi cho cô.
Cảm ơn.
Chào.
Tôi là Kathy.
Tôi biết cô là ai.
Cô đang ngủ với anh ấy?
Chị biết câu trả lời
cho câu hỏi của chị mà.
Nếu tôi biết, tôi sẽ không hỏi.
Tên của chị là Evelyn.
Anh ấy gọi chị là Ev.
Hai người gặp nhau hồi lớp 8,
vẫn là bạn.
Đã lập gia đình, có hai con.
Chị không thích những bữa tiệc ồn ào,
hoặc những người khoe khoang.
Nhưng chị thích dứa và bánh pizza.
Chị là một người phụ nữ may mắn.
Và chị không cần phải lo lắng.
Lần cuối cùng anh ấy mặc nó
là vào ngày cưới của chúng tôi.
Chà, hi vọng nó vẫn vừa.
Cảm ơn.
Merci.
Cá cơm ướp muối
DIPEZ
Chúng tôi có nguồn đáng tin cậy cao
báo về một lô hàng lớn cập bến tối nay
tại cảng Miami.
Nó có thể là mấy gã của anh.
Chúng ta đang nói về gần 1,2 tấn
cocain tinh khiết trị giá 23 triệu đô.
Đó sẽ là vụ bắt giữ lớn nhất
mọi thời đại khu vực Đông Nam.
Bonni, lắng nghe, tôi cần thêm thời gian.
Một vụ đổ bể cỡ này bây giờ và
những gã kia sẽ trốn ngay.
Chúng ta có thể tiếp cận
quản lý cao cấp tại BCCI.
Chúng ta có thể tóm
người sáng lập và là chủ tịch, Abedi.
Nhưng tôi cần thêm thời gian.
Đây là sự mở đầu, đoạn giữa
và kết thúc với tất cả mọi thứ.
- Bonni. Bonni...
- Đây là đoạn kết, Mazur.
Alo?
Chúng ta sống mỗi ngày với sự tôn thờ.
Sức mạnh và phẩm chất của thánh thần.
Chúng ta thấm nhuần nó.
Khi chúng ta sống trong sự khiêm nhường,
Sự bảo vệ của Chúa sẽ luôn ở quanh ta.
Chúng ta thực sự được ban phước.
Tất cả chúng ta.
Chúng ta sống trong uy nghi.
Cảnh sát đây, có lệnh khám xét.
Mở cửa ra!
Mỗi một người trong chúng ta
đều làm việc như một sự nỗ lực vinh quang...
Cảnh sát đây! Nằm xuống!
Nằm xuống!
Thiên Chúa ban phát
lòng từ bi vô hạn của mình
cho Ngân hàng Tín dụng
và Thương mại Quốc tế,
bởi vì chúng ta có sự khiêm tốn
để đón nhận nó.
Gloria.
- Chào.
- Bob.
Được rồi, ổn rồi.
Roberto nói với tôi rằng anh là
người duy nhất tôi có thể tin tưởng.
Anh cần phải giữ cho hệ thống của anh ấy
vẫn hoạt động khi anh ấy ẩn náu.
Cô biết anh ấy ở đâu không?
Ông ấy không nói với tôi.
Anh ấy chỉ nói với tôi rằng
anh sẽ biết phải làm gì.
Được rồi, tôi có thể làm điều đó.
Lấy hộ tôi con dao hoặc cái gì đó...
Cảm ơn, Kathy.
Có 30 nhà phân phối giữ hàng và tiền.
Để tiếp quản, anh phải dùng bí danh Primo.
Tôi sẽ làm những gì có thể.
Cảm ơn.
Trong tôi đang cảm thấy rất tệ.
Gloria, tôi cần phải nói chuyện với cô.
Lại đây.
Nghe này, có quá nhiều thứ đang diễn ra,
mọi thứ đều hỗn loạn.
Tôi nghĩ cô nên trở về Colombia.
Tôi không thể. Điều này sẽ không đủ
Roberto cần tiền cho các luật sư.
Mỹ sẽ đóng băng tất cả
tài khoản của anh ấy...
Tôi biết. Tôi biết.
Và cố gắng để tiêu diệt việc kinh doanh
của chúng tôi.
Gloria, làm ơn nghe tôi.
Điều đó quá nguy hiểm.
Tôi biết là nguy hiểm, nhưng tôi phải làm
điều đó cho Bianca và cho bố con bé.
Làm ơn cho tôi vài phút.
Nó giống như anh gần gũi với mọi người,
anh biết họ.
Ừ thì, đó là những gì sẽ xảy ra
khi cô làm công việc của mình.
Tôi biết anh không tin điều đó.
Nó không chỉ là công việc. Tôi cảm thấy
thật tồi tệ thay cho cô ấy.
Tôi biết.
Nó đủ để khiến tôi khóc.
Mazur, bộ đồ ổn lắm.
Hôn cô dâu cho tôi.
- Sẳn sàng?
- Oh, yeah.
Sherman, qua đây nào.
- Cô ấy rất khuôn mẫu.
- Chúa ơi.
Xin lỗi tôi không nói với anh sớm hơn,
Bob.
Nói cho tôi biết sớm hơn để làm gì?
Cô ấy cử tôi đến trụ sở Washington.
Cô ấy lo vụ này.
Họ là NBC.
Nhiếp ảnh gia đám cưới?
Phải, họ độc quyền vụ này.
Lạy Chúa.
Vậy là đi tù là chưa đủ.
Cô ta muốn làm nhục nữa.
Không, họ muốn công khai.
Cô buộc tôi phải gặp gỡ báo chí,
và bây giờ cô ta sẽ bắn bỏ tôi nếu
tôi không cho họ tên của anh.
Vâng, cảm ơn anh.
Anh nghĩ DEA có kẽ hở nào không?
Hey, Bob, Bob, anh có thể
giúp tôi với cái thứ chết tiệt này?
- Ở đây, ở đây. Anh làm rối tung nó lên.
- Được rồi.
Ở Aguadilla, chúng tôi chỉ thắt một nút,
nên tôi không bao giờ lật ngược lại,
và cũng chưa được học.
Tôi ghét mặc com-lê, luôn cảm thấy
mình trông như một gã bồi bàn.
Ừ, tốt, lấy cho tôi một tách cà phê.
Rồi, anh sẽ có kem ở ngay đây.
Hey, trừ lúc Junior được sinh ra, đây là
một trong những ngày đẹp nhất của đời tôi.
Đây là em rể tôi, Steve.
Đây là Gonzalo.
Rất vui được gặp bạn, Gonzalo.
- Gặp lại anh ở thế giới bên kia nhé.
- Được rồi.
Wow...
Này các chàng trai.
Các anh có nghĩ tôi sẽ được ngủ với ai không?
Anh sẽ được quan hệ như thể
chưa bao giờ được quan hệ trước đây.
Tuyệt.
Chào!
- Rất vui khi anh
- Rất vui được gặp anh.
- Chào.
- Ừ.
Musella, tôi nghĩ rằng anh mặc màu đỏ.
Yêu cầu của Tischler.
Người tốt thì phải mặc màu trắng hôm nay.
Ồ thế thì chết toi rồi,
tôi mặc sai màu rồi.
Chỉ là không có cơ hội
để anh thể hiện màu thật của mình.
Anh quá tốt bụng.
Tôi sẽ rất vui mừng khi đống rác rưởi
này kết thúc, Bobby.
Yeah. Một trở ngại cuối cùng, Dom.
Armbrecht không ở đây.
Chết tiệt.
Cô đang làm gì vậy?
Cô ổn chứ?
- Di chuyển đi, cùi bắp.
- Được.
Tránh xa mặt tôi ra.
Anh đang làm gì ở đây?
Khi nhiệt độ tăng,
anh thoát ra khỏi đám cháy.
Ngoại trừ, tôi là một đầu bếp,
tôi luôn luôn ở với lửa.
Bên cạnh đó, anh không nói chuyện
với Roberto Alcaino.
Tôi bây giờ là Fernando Alvarez.
Muốn xem hộ chiếu Argentina của tôi?
Roberto, tôi rất vui vì anh ở đây.
Nhưng có một phần của tôi mong rằng
anh không mạo hiểm như vậy.
Nếu không có gia đình hoặc bạn bè,
thế giới này sẽ là cái gì?
Sẽ không có lý do gì để sống.
Hmm?
Nó là một ngày tốt lành.
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Ertz đâu? Anh có thấy Ertz?
- Vâng, ngay đây.
- Ở đâu?
Ở đó.
- Roberto.
- Ngạc nhiên chưa.
Mời mọi người ngồi.
Bob. Kathy.
Ta muốn hai con quay lại
và nhìn xem
tất cả mọi người có mặt ở đây hôm nay
là để chúc mừng tình yêu của hai con.
Có ai ở đây có lý do nào để cặp đôi này
không nên kết hôn?
Nói ra bây giờ hoặc
giữ trong lòng mãi mãi.
Vào nào. Vào nào.
Những tên này trước. Chúng ở đây,
Bắt chúng!
Bob! Ngồi xuống! Ngồi xuống!
Đứng im!
Đồ phản bội!
Các nguồi sẽ hối tiếc vì điều này!
Nghe rõ chưa?
Các người sẽ sống để hối tiếc vì điều này!
Đưa họ đi.
Các người sẽ hối hận.
- Đưa đi, làm ơn. Đưa họ đi.
- Được rồi, được họ ra khỏi đây!
Dọn sạch nào! Dọn sạch!
Đưa tất cả mấy người bị còng đi.
Vâng, những kẻ buôn bán ma túy
đã nói rằng,
con cái các bạn là việc kinh doanh
trong tương lai của bọn chúng.
Nước Mỹ cần ngăn chặn tai họa này.
Và những vụ bắt giữ
là một bước tiến lớn theo hướng đó.
Một khởi đầu cho một kết thúc
của những người tìm kiếm...
- Bob.
- Chào.
Armbrecht đã bị tóm tại sân bay.
Được rồi. Cảm ơn.
- Làm tốt lắm.
- Cô cũng vậy.
Chẳng phải vớ vẩn sao, Bob?
Tischler nhảy vào khi mọi thứ hạ màn,
và cô ta xuất hiện để hưởng lợi?
- Anh ngạc nhiên à?
- Một chút.
Anh đã đúng.
Tất nhiên, tôi luôn luôn đúng.
Người cung cấp thông tin.
Được rồi, được rồi,
tôi đúng 99%.
Tôi đã yêu Bob Musella.
Tôi cũng vậy. Tôi cũng vậy.
Hey, Bob.
Không phải tất cả bạn bè của anh đều
đi tù ngày hôm nay, đúng không?
- Chào.
Bên Hải Quan cho tôi được giữ bộ váy,
nhưng chuỗi ngọc trai thì không.
Quá tệ khi bị phụ tình,
cô vẫn rất ngon lành.
Đã bắt hắn khai ra chưa?
Xin lỗi. Gặp lại 2 người sau.
Anh có muốn giúp tôi?
Yeah.
Nó vẫn là một kết thúc tốt đẹp.
Đúng vậy.
Về nhà thôi, Bob.
Con ổn chứ?
Harley, đến lượt con đó.
Này, bắt lấy.
Robert Mazur đã làm chứng trong các phiên tòa
diễn ra ở New York, Tampa và London.
Hơn 100 nhân viên ngân hàng và
những kẻ buôn ma túy bị truy tố hình sự.
CIA duy trì các tài khoản
bí mật tại BCCI. Chúng tài
trợ cho cuộc chiến của Iran
và Taliban chống lại Nga.
Vụ C-Chase đã dẫn đến sự sụp đổ của
ngân hàng tư nhân lớn thứ bảy trên thế giới.
Amjad Awan đã bị kết án tại phiên tòa và
nhận 12 năm tù và phạt 100.000 đô.
Akbar Bilgrami đã bị kết án tại phiên tòa
và nhận 12 năm tù giam.
Gonzalo Mora Em nhận tội
và nhận 10 năm tù giam.
Gonzalo Mora Anh trốn
thoát đến Colombia.
Rudy Armbrecht đã bị kết án tại phiên tòa
và nhận 12 năm tù giam.
Roberto Alcaino nhận tội
và nhận 15 năm tù giam.
Dom (tên thật là Alexander Biscuiti) trở
thành nhân chứng của chính phủ. Ông
và Bob vẫn qua lại với nhau đến khi ông
qua đời vì bệnh ung thư vào năm 2014.
Kathy Ertz tiếp tục làm Đặc vụ trong
15 năm, tập trung vào điều tra rửa
tiền Quốc tế. C-Chase là vụ đầu tiên
và duy nhất mà cô hoạt động bí mật.
Emir Abreu tiếp tục làm việc cho
Hải quan cho đến khi ông nghỉ
hưu năm 1995. Ông và Bob vẫn
làm bạn bè trong hơn 30 năm.
Bob Mazur không nghỉ hưu, và tiếp tục làm việc
ngầm. Ông và Ev vẫn có cuộc hôn nhân hạnh phúc.
Văn phòng Liên Hiệp Quốc về Ma túy
và Tội phạm báo cáo rằng mỗi năm
có gần gần 2 nghìn tỷ đô phi pháp
đã được rửa trên toàn thế giới.
Translated by kyeljnk@NetHD.org
Edited by hatieupro